nome repo: laravel-migration-seeder

Creiamo una tabella trains e relativa Migration

Ogni treno dovrà avere:
- Azienda
- Stazione di partenza -> stazione_di_partenza
- Stazione di arrivo
- Orario di partenza
- Orario di arrivo
- Codice Treno
- Numero Carrozze
- In orario
- Cancellato

È probabile che siano necessarie altre colonne per 
far funzionare la tabella nel modo corretto  ...

1. Create Model relativo.
2. Aggiungiamo un seeder per la tabella trains usando 
FakerPHP e la popoliamo tramite il model relativo.
3. Creare Controller per mostrare nella home page 
tutti i treni che sono in partenza dalla data odierna.

BONUS:
Implementare il seeder tramite un file csv.